언니의 차다가 일어나서 에 고개를 들었는데 뭐가 수가 있네 갔어요
[음악]
씨스타 이제 상대를 갖고 있다가 시스템들 각도가 아주 좋더라 고
세력 지대로 버튼 내 이거 상태 될라나
이 뭐 호시 전각의 원부 공기 상태 뜬 나와요
갑자기 아버지 떠 어제 저녁에 좋은건 먹었나
갑자기 선내 언니의 차다가 일어나서 에 고개를 들었는데 뭐가 수가 있네
아까 이런거 제대로 쓸 내보지 53 타임지는 이제 예전에 제가 한 요즘에
3 드렸어요 주면서 요즘에 3 들여 가지고 세를 줄 않도록 해 드렸는데
좀 못 들어오고 난 있겠죠 그리고 그때 드렸으면 밑으로 골 파괴가 좀
나왔어요
제가 그 때 세례 신설을 1 드린 적이 있어요 그런데 그때 방 갔어요
이게 뭐 무선 씽 스타 임지 라
어 올라가는 각도가 아지 여기에 거래량이 돌파를 안 했는데 좀 돌파
하니까
이거나 세력들이 좀 틀린데 아직 조금 들이 그렇게 누리던 는데
솔직히 싹 뚫어주고 눌러 중에 제일 좋긴 좋은데
4 지금은 요건은 한번 도전해 볼만 합니다
제가 볼 때는 이렇게 비중도 거래량이 떠올리며 는
그리고 앞전에 지금 이 글이랑 에서 나오는 5일장이 안농 다들 것 응
제가 d5 1g 틀린부분 보이시져 수상한 소리랑 보이죠
보여야 보여요 그러니까 이거를 이 메모를 여기서 발 골라 써야 되고 제약
아들이 것 하는게 다 밟고 올라서서 눌러주면 이건 날라가는 거에요
예 논리 뭔가 이쁘게 나온 날라갈 수 있는 거고 지금 와 가스
그리고서 닦아 4 이게 왜 나만 이 흔들기 가 끝났을 거다 그게 지금
만에 공유한다면 약한 시티의 헌 들은거 각오하고 들어가 있는 세력은 있어
다 보이잖아 뭐어 여러분들 에 이거는 뭐 이슈도 세력이 만 50% 를
푸르지
시간이 계모 시간의 문제 짐 봐봐
에 따 보자 라이벌이라 넣어놨다가 정해질 때 잡아 는것 되게 제일 좋은건
아 떠올리고 눌러줘야 제 2 여기서 마니또 로고 눌러준다 흔드는 보다
하트 달리 더구나 지금 들어가 만 6개월 이상 생각해야 되고 구로구
풀업 서버 2 일단은 누군가가 있다 대실 지금 들어가면 골프 아기도
생각해야 됩니다
훔 펍 동수로 들어오도록 일자 분 들더라도 버틸 수 있어야 되요
약간 드리기 들었어 가 걸어보면 뭐 지금 보면 한개정도
뭐 이런 정도의 후회한 적도 여기서 보통 보면은 이런 꼴 파기가
가는 차에 대꼴 파일 아무도 나올 수가 있습니다 이런게 나와가지고 이렇게
갈 수가 있음 그거 이거 올라갔다 하더라도 그 흔들리게 보관이 이 또
매달 나와요
옷 아기 좀 더
방어로 보면 영도와 정확합니다 이 차를 채 됐고 잘 압니다 호수가
골프가 나오실 때 따져 아카데미가 열어 보세요 제가 이거 분석 어디 피자
릭 어디냐 아니라 요기 되구요
요 영역 이에요 여기서 제가 분석해 되는 겁니다 그렇죠
봐봐 볼 팡이 가 끝내 내가 뭐라 그랬어요
버틸 끼고는 보태 된다고 이거는 에 여러분들 올라가면 50% 베풀고 이거
너네 골프 하기 나오던 포티 가 된다
버텨 씀이 난 이거 완전히 뭐 지옥에서 급행 열차 타고 어 어 염라대왕
입니까 안에 5칸 상태인데 아내가 지금 실수로 저 지역 열차 에다가
2009 겨울 천사를 펴 보냈는데 지금 바로 그의 ktx 로 올려 주셔서
꼭 발간 그런거 알겠니
음 바로 그런거 알게 미 거지 헤어 실수로 이제 내려보내 내 천사야
어 바로 부장 해요 가는게 순간 이도
자 일단은 뭐 분석은 제가 다 나갔어요 이게 세력 분석 잊어요 거래량을
다 뽑아 부제 기가 막히죠
요기에 떠 있는 이 거래량 분석 을 통해 가지고 여러분들 그대로
말씀드렸는데 그게 보자 마을 들잖아요
요 거리라면 재미가 합니다
이 거리 라는 거죠 가다보니 지나 호흡에 제사 저런거 한국분들 할때 보면
해야 하나요
나중에 지나고 보면 진짜 많이 지나고 보면 아 그때 상태가 저렇게 홍성
해 주었구나 이런건 하세요
이쪽을 힘듭니다
으
[음악]